Михаил Алексиев    ф.номер:81886    КН1   група I
Проектът, който избрах да направя е играта 2048.
Състои се само от един изпълняващ файл.
Има три режима на игра - лесен , нормален и труден.
При лесен режим, числата се появяват в 4та колона последователно 
спрямо заетите места или на произволно място , ако 4та колона е изцяло заета.
При нормален режим играта като оригиналната числата се появяват произволно и произволно се 
избира дали да се появи 4ка или 2ка (шанс 3 към 7).
При труден режим се появяват по 2 числа след всеки ход като и те са на произволно място
и се избират произволно 2 или 4.
След избиране на игрален режим се изписва обяснение с кои бутони се играе и
с кои бутони се връща назад , рестартира и се излиза от играта.
След натискане на бутона за изход се показва най-голямото достигната число и програмата спира.
При натискане на рестарт бутона, игра се рестартира и отново може да се избере режим на игра.
Добавил съм още два скрити бутона " ! " и " l ".
С " ! " се симулира победа в играта .
С " l " се симулира загуба .
Направил съм ги, за да се покаже нагледно при представяне на проекта.
Има и още няколко работи, които ще се покажат при представянето.